mod 50                                              10/09/21

- Trabalhando com Edição de Dados

* For in :
   for(let x in y){

   }

O que isso faz? Bem simples, para cada x em y, sendo y um 
objeto faça alguma coisa. Esse ForIn é bem útil para 
procurar algo em um objeto.

* continue
   O continue é muito interessante, principalmente quando só
uma coisa tá atrapalhando um código todo, o continue 
funciona como o próprio nome diz, continua aí e ignora,
ele é usando geralmente junto com um if, dizemos que o 
problema é uma variável(x) que você não vai precisar dela
em um array por que ela não tem valor if(x) continue;

